# Тестирование сайта "Собаседник"

Данный проект направлен на тестирование функционала сайта "Собаседник". В процессе работы мы покрываем сайт тестовой документацией, включая тестовые планы, чек-листы, тест-кейсы, баг-репорты и отчет о результатах тестированияю.

## Содержание

- [План тестирования](#plan)
- [Чек-листы](#checklists)
- [Тест-кейсы](#test-cases)
- [Баг-репорты](#bug-reports)
- [Отчет о результатах тестирования](#test-results)
- [Контакты](#contacts)

## План тестирования

В данный момент в процессе создания. План тестирования включает в себя описание целей, задач, объема тестирования, а также критериев приемки и успешного прохождения тестов.

## Чек-листы

Чек-листы используются для проверки основных функций сайта, таких как работа карусели, кликабельность элементов, формы заказа питомца и обратной связи, корректность отображения информации и взаимодействие с пользователем. Все чек-листы на данный момент находятся на стадии написания.

## Тест-кейсы

Тест-кейсы разрабатываются для проверки конкретных сценариев и поведения функционала сайта. Примеры тестов включают проверку кликабельности ссылок, корректности переходов и правильности отображения контента.

## Баг-репорты

Баг-репорты создаются по мере выявления ошибок на сайте. Мы документируем найденные баги, их описание и предполагаемую причину. Каждая ошибка проходит классификацию по приоритету.

## Отчет о результатах тестирования

Отчет о результатах тестирования будет подготовлен по завершению основного покрытия функционала. Включает в себя выводы о качестве тестируемого функционала, найденные баги и рекомендации.

## Тестирование проводили: 
- **Алексей Гусев** - *alexeygusev55@gmail.com*
- **Telegram** - *https://t.me/AlexeyGusev94*
- **Старков Александр** - *a.starkovjr@gmail.com*
- **Telegram** - *https://t.me/AlexStarkJr*
